宿題４：Pandas (2) DataFrame の操作

データの説明です。（ネタ本のコードより）

「ここでは、ある企業のECサイトでの商品の注文数の推移を分析していきます。
データの属性を理解し、分析をするためにデータを加工した後、
データの可視化を行うことで問題を発見していくプロセスを学びます。」

宿題4-1
「join_data_2」に "quantity" と "item_price" をかけて新たに "price" という列を作成し、「join_dtata_3.csv」として保存してください。

宿題4-2
「join_data_3」と「transaction」の"price"の総合計が同じになることを確認してください。

宿題4-3
「join_data_3」の以下の統計量を調べてください。
・欠損値
・各項目の統計（ヒント：Pandas の describe メソッドを使う）
・"payment_date"の始まりと終わり

宿題4-4
「join_data_3」の月ごとの売り上げ合計を求めてください。

宿題4-5
「join_data_3」の月別、商品別の売り上げと個数を集計してください。
（ヒント）Pandas のメソッドの groupby と pivot_table を使う。

宿題4-6
「join_data_3」の商品別の月間売上推移の折れ線グラフを描いてください。
（ヒント）Pandas の pivot_table と Matplotlib の pyplot を用いる。